講師：Google Geocoding
APIで検索すると､ Geocoding APIの公式ドキュメントを見つけることができます｡
Geocoding APIはオープンなAPIで､
住所から座標への変換､ 座標から住所への変換に使用できます｡
ここで､ 住所を指定して検索してみましょう｡
つまり､ この通常のジオコーディングのリクエストは､
ここで座標を取得することになります｡
そのためには､ このURLにリクエストを送ればいいのですが､
そのためにはAPIキーが必要です｡
しかもタダでもらえるんですよ｡
そのために必要なのは､ Googleのアカウントと（つぶやきながら）クレジットカードだけです｡
残念ながら､ それが必要なんです｡
無料になるのは､ 毎月利用できる非常に手厚い無料ティアがあるからで､
ここでやっていることで､ その無料ティアを超えることはないでしょう｡
しかし､ それでもGoogleマップの機能を使うには､
残念ながらクレジットカードが必要です｡
そのようなクレジットカードをお持ちでない方は､
残念ながらAPIを利用することはできません｡
そこで､ Googleアカウントを作成し､
そのようなAPIキーを取得するために､
ここから始めるをクリックします｡
そして､ get startedは､ あなたが欲しい機能をGoogleに伝えるためのページが表示されます｡
Places機能はジオコーディングAPIを含んでいるので必要ですが､
Maps機能も必要です｡ この機能にはGoogle Maps Java Script SDKが含まれているので､ 後で少し必要になります｡
そこで､ この2つを確認してから､ 「続ける」をクリックします｡
次に､ これを有効にするプロジェクトを選択する必要があります｡
さらに､ 新規に作成することも､ 既存のものを選ぶことも可能です｡
一度そうすれば､ 転送され､ このアカウントの課金を設定したいときはいつでも尋ねられるはずです｡
これを確認するだけでよい｡
そして､ しばらく待って読み込むと､ APIキーが提示されますので､
それを使用します｡
なお､ このGoogle developer Consoleでは､
そのキーを使用できるアプリを制限することも可能です｡
しかし､ ここでは､ そのキーをコピーして､
プロジェクトで使用することができます｡
では､ そのキーを格納しましょう｡
たぶん､ ここで一定に｡
Google APIキー｡
そして次に､ リクエストの送信に焦点を当てましょう｡
そのために､ Google Geocoding APIでGoogleを検索して､
このURLを取得します｡
このURLは､ リクエストを送信する必要があるURLです｡
そのためには､ タイプスクリプト､ つまりJava
Scriptのコード内部からリクエストを送信する何らかの方法が必要です｡